que ahora este tramo de la avenida
Arequipa se va a convertir en exclusivo
del corredor azul.
Está pésimo, no sirve para nada.
¿Cómo van a hacer ahora a partir del
jueves que esta vía solo va a ser del
corredor azul?
En hora punta sí es un caos, caos. Caos
total.
Y ahora que migren estos vehículos de
autos particulares, incluso los
colectivos, ¿cómo va a ser?
Peor, peor. Lo veo mal.
Molestia entre conductores y
desconcierto entre pasajeros. Así se
vive en la avenida Arequipa. A pocas
horas de que entre en funcionamiento el
plan piloto del carril bus bidireccional
Arequipa. Mientras la ATU asegura que la
medida mejorará el transporte público,
usuarios y chóeres [música] temen
cambios que podrían afectar sus
recorridos diarios. Desde el jueves 6 de
agosto, el corredor azul tendrá su
recorrido en la intersección de Paseo
Colón con Inca Garcilazo de la Vega en
un carril bidireccional hasta la cuadra
nu de la avenida La Arequipa.
¿Y qué pasará con los conductores y
pasajeros que se desplacen de sur a
Norte? Los conductores de autos
particulares, colectivos y taxistas que
vengan desde Miraflores con destino
acercado de Lima, aquí en la cuadra
nueve de la avenida Arequipa en la calle
Emilio Fernández, van a tener que
desviar y tomar la ruta alterna que es
la avenida Petituars.
Ya va a ser el fin de los colectivos. Y
si es primera vez que hao colectivo
también,
pero ahora tu primer día y ya cómo
mañana cómo será ni sabía
cómo es enora apunta la avenida
petituar.
Mucho tráfego, por eso no se puede
avanzar nada.
Y ahora con la llegada de estos autos
particulares que migren a esta zona de
Petituar.
En el tramo intervenido de la avenida
Arequipa funcionan viviendas,
institutos, centros de atención y la
sede del CONADIS. Pero yo voy a a
registrarme aquí ahorita y ahora para
salir [resoplido]
si va a haber ese ese señalamiento no va
a ser posible para mí. Tendría que
buscar otra área.
Van a tener que bajar en pecuar primera
vez.
Ah, no, está muy mal. Pues muy mal.
¿Cómo les afectaría de repente
en el horario? Más que nada está muy
mal. Claro, van a tener que salir más
temprano para poder llegar.
Ahora toca comprobar si el plan piloto
de la avenida Arequipa mejorará la
movilidad sin afectar el acceso de
vecinos, estudiantes, taxistas [música]
y personas con discapacidad.